‎NETFLIX オリジナルシリーズ
‎世の人々は平等を望む
‎けれど犯した過ちの責任を
平等に負わない者は多い
‎行動の結果を
甘受する者もいるが―
‎一方で 知らぬふりを
決め込む者もいる
‎そちらを選ぶほうが
楽だからだ
‎彼らは気づかない
‎行動に伴う 見えない重責に
‎こんにちは
‎ナノといいます
皆さん よろしく
‎あなたの席は…
‎ここ 空いてます
‎奴を見ろ
‎親友に捨てられた気分だ
‎あの席に座って
‎はい
‎俺を蹴り倒しても無駄だ
このマヌケめ
‎分かってないな
‎彼女を笑わせたら
それでいいんだ
‎俺が笑わせた？
‎俺だ
‎よろしく　私はルックミー
‎彼はナナイ
多分 次の生徒会長だよ
‎そう
‎やめときな
大勢を妊娠させてる
‎学校から処分は？
‎女子は中絶したけど…
‎ナナイは
成績がトップだし―
‎妊娠したまま
通学したがる女子はいない
‎私が妊娠しなきゃいいのね
‎ランチに誘ったけど―
‎ナノは男を選んだ
‎よう
‎分かったよ
‎ほらね
‎ナナイに誘われたら
私だって あんたと食べない
‎ピンの言うとおりだ
‎俺もナノに誘われたら
そっちに行く
‎ねたましいぜ
‎じゃあ 行けば
‎そうだよ
‎お前らまで
俺を追っ払うのか？
‎見ろよ　座れるもんか
‎すぐ終わるよ
彼は寝たら飽きる
‎なあ
‎いつナノは
ヤらせると思う？
‎ジェン 下世話な賭けは
もうやめて
‎参加費は500バーツ
予想が近い奴の総取り
‎待って
‎ほら 最初の挑戦者だ
‎気晴らしだよ
‎そうこなくちゃ
‎２人とも ひどい
‎俺はクズだよ
‎どうだ　参加するか？
‎きっとナノは
特に早いと思う
‎500バーツ賭ける？
‎うん
‎陥落の日時 予想レース
勝者 総取り
‎早くしろ
‎他には？
‎１日目
２日目
‎準備はいい？
‎１ ２ ３
‎１ ２…
‎撮るよ
‎３日目
‎ねえ
‎知ってるの？
‎あなたとナナイのことで
みんなが賭けをしてる
‎ほんと？　どんな賭け？
‎それは…
‎ナナイが あなたと
いつ寝られるか予想してる
‎あなたは？
‎何日で寝たの？
‎ごめん お節介だよね
‎被害を防ぎたくて
‎自分を被害者と
思ってるんだね
〝近いうちに会おう 〞
‎出会って
どのくらい経った？
‎４日だ
‎正確に言って
‎３日と３時間と31分 経った
‎まだお互い よく知らない
‎ナノ
‎愛に時間の長さは関係ない
‎初日から夢中だ
‎君のためなら―
‎何でもする
‎本当に何でも？
‎約束する
‎まだ早すぎるよ
‎いつなら？
‎あと―
‎１分経ったら いいよ
‎10 ９
‎８ ７
‎６ ５ ４
‎３ ２
‎１…
‎ゼロ
‎ヤベえ
‎最後までヤッたか？
‎首だけのはずない
‎３日と３時間と33分だった
‎すげえ
‎新記録だ
‎いい数字だな
‎出すぞ
‎驚きだ
‎これで全部？
‎すごい額だ
‎ネット上でも やれよ
‎直接のやりとりが
面白いんだろ
‎大金だ
‎勝者を捜そう
‎みんな 金が欲しいだろ
‎予想を読むぞ
‎まず これからだ
‎最初の予想は―
‎Ａ組のミスのだ
‎君の予想は―
‎６日だ
‎続けて
‎大ハズレ
‎勝つかも
‎次だ
‎タークの予想は―
‎８日と４時間
‎何してるの？
‎ナノ
‎私…
‎みんなの賭けに便乗したの
ごめん
‎ジェン
‎何？
‎あなたのは？
‎俺は… 予想なんて…
‎遠慮しないで
‎面白いから手伝うよ
‎さてと…
‎ルックミー
‎予想は３日と５時間
‎違うけど かなり近い
‎もっと近い予想は？
‎３日と３時間33分
‎ぴったりだね　誰の予想？
‎君のだ
‎“３日と３時間33分
ナノ”
‎ありがとう
‎遊び好きは
ナナイだけじゃない
‎私だって そう
‎ジェン 確認が甘いよ
‎俺を責めるな
‎遊ばれたのは誰かな
‎俺の技は どうだ？　マヌケ
‎ナノと寝てから
腕が なまったな
‎しゃぶり尽くされた？
‎おい どうした？
‎練習は切り上げて
病院に行け
‎まだだ
‎やるのか？
‎よし かかってこい
マヌケめ
‎どうかした？
私に怒ってるの？
‎気が乗らない？
‎勃(た)たないなら
また別の時にしよう
‎気にしないで
‎また一緒に楽しめるよ
‎ナナイ 待って！
‎どういうこと？
‎別れよう
‎やだ　別れたくない
‎何が悪かったの？
私 直すから
‎ナノ そんなこと無意味だよ
‎君のせいだ
‎何か間違えた？
‎そうじゃない
‎君の視線が嫌だ
‎私の視線の―
‎何がダメなの？
‎俺を見る時の 君の目は―
‎物を見る目
‎理解は求めない
‎ただ 別れよう
‎嫌！
‎別れたら生きていけない！
‎ナノ
‎ただの遊びだ
２人とも楽しんだだろ？
‎なぜ驚くの？
‎他の女子と態度が違う？
‎今みたいなのが
好きなんでしょ
‎自分を男らしく感じる
‎“物を見る目”って言ったね
‎あなたも私に向けてる
‎同じだよ
‎悪いけど―
‎何も感じなかった
‎あなたは今日から
何か感じ始めるかもね
‎ナノは変わってる
‎他の子と同じことになると
思ってた
‎あなたも変だよ
‎私の決断に賛成ね
‎私を分かってない
‎最初は迷ったけど―
‎彼が逃げる気だと悟ったの
‎でも中絶薬が効かなかった
‎悲しかった？
‎何かに失敗して喜んだのは
多分 人生で初めて
‎父親に一緒に
責任を担ってほしい？
‎バカ野郎！
‎シャンプーを貸してくれ
‎のぞくなよ アホ
‎何だ それ
‎ムスコが縮んだか？
‎縮むわけないだろ　無事だ
‎何だ？
‎なぜ上着を着てる
体調が悪いのか？
‎寒いだけだよ 父さん
‎病院に連れていこうか？
医師の友人がいるわ
‎なら食べて　あなたの好物よ
‎どうしたの？
‎吐き気がする臭いだ
‎いつもと同じよ
‎病気なの？　病院に行く？
‎体調は問題ない
料理のせいだ
‎この間
‎しようとして―
‎シャツを開いたら…
‎ナナイか？
‎声が大きい
‎ヤバい 来たよ
‎ナナイ 来るのが早かったな
‎今日 練習するか？
選考会が近い
‎お前が顔を出せば
コーチが文句を言わなくなる
‎おい
‎何だ？
‎どうした？
‎病気なのか？
‎無理するな
‎腹が膨れてるのか？
‎うるさい！　構うなよ
‎出っ腹と言われて
怒ったのか？
‎クソッ
‎準備はいい？
‎１ ２ ３
‎少し右向いて
‎お水よ
‎ありがとう
‎クソッ
‎チクショウ…
‎何の病気ですか？
‎過去に性別適合手術を
受けたことは？
‎モニターを見てくれ
‎あれは？
‎非常に珍しいケースだ
‎妊娠してる
‎正気ですか？
‎男の俺が妊娠だなんて
‎いいかい
‎信じないなら―
‎他の病院を受診しなさい
‎生殖器に異常があるのかも
‎“半陰陽”を
知ってるかい？
‎女児だ
‎大きさから見て―
‎君は妊娠15〜16週ぐらいだな
‎健康な子だ
脈打つ心臓が見える
‎うわっ！
‎動いてる
‎赤ちゃんだ
‎ナナイを―
‎暗室に連れ込んだの
‎室内は真っ暗よ
‎口でしようとして下を見たら
おなかが出てた
‎嫌だ
‎ナナイ
‎待てよ ナナイ
‎待てってば
‎クソ野郎　引っ込んでろ
‎俺のウワサ話かよ
‎俺は聞いてただけだろ
何が悪い？
‎お前が 何の病気か
俺に隠すからだ
‎今は大抵 治るよ
性病の病院を教える
‎病気じゃない
妊娠したんだ！
‎ナナイ 笑って
‎おい
‎妊娠したんだ！
‎ヤバい
‎病気じゃない
ただのクソッタレだ
‎自業自得だな
‎残念だけど もう生徒会長に
立候補させられない
‎気分は？　ナナイ
‎悲しい？
‎私に言ったように
前向きになりなよ
‎ただの腫瘍(しゅよう)かも
‎妊娠だといい
‎私の苦しみを思い知るよ
‎私たち
うまくいってたのに
‎妊娠したら捨てた！
‎私にくれた中絶薬を
飲めばいいよ
‎危険だけどね
‎私に中絶手術を受けさせた時
あんたは平然としてた
‎今度は私が連れていくよ
‎娘の妊娠 おめでとう
‎どこに行くんだ？
‎私を無視？
‎話しかけていいよ
‎妊娠なんて気にしない
‎他の人は どうか
知らないけど
‎ナナイ
‎「学生の教育と娯楽」
‎“模範的な学生 ナナイ”
‎“意欲に満ちた超人”
〝柔道が好きだ 〞
〝人生の障害を全て
克服できたらいい 〞
‎ナナイ
‎出てきて話しなさい
‎ほっといてくれ
‎ネットで見た
妊娠してるのか？
‎何をした？
‎なぜ男が妊娠なんかする？
‎答えろ
‎助けないなら黙れ
‎お前を助けて
何度も面目と金を失った
‎厄介者め
‎もうやめて
‎何が問題にせよ―
‎この金で片をつけてこい
‎できないなら帰ってくるな
‎あんたらしい
‎利己的だ
‎ガキめ
‎あんたが秘書に中絶させた時
俺は責めたか？
‎クソッ
‎いてえよ！
〝どうやって妊娠したか
知ってる？ 〞
〝妊娠の直前に
寝た相手は誰？ 〞
‎え？
‎ナナイ
‎見違えちゃった
‎俺に何をした？
‎私が？
‎ただの遊びだよ
‎２人とも気軽に楽しんだ
‎楽しんだだろ？
‎ナノ！
‎ペッ
‎ナナイ？
‎ペッ…
‎ごめん
‎全部 俺が悪いんだ
‎君の気持ちが分かった
‎恥をかかせて ごめん
‎君１人に背負わせた
‎俺が君をこんな目に
‎もう過去の話だよ
‎怒ってない
‎謝らなくていい
‎ああなった責任は
私にもある
‎それに…
‎私は自分の選択に―
‎満足してる
‎幸運を ナナイ
‎少し痛むよ　動かないで
‎すぐ済む
‎よし
‎心配ない
‎あなたは すぐ目覚める
‎それは？
‎君の子だ
‎待て
‎俺は堕胎を頼んだんだぞ
‎妊娠 数ヵ月で
なぜ生まれる？
‎見てのとおり
元気な赤ちゃんだ
‎つまり満期産だったのさ
‎先生
‎俺が頼んだのは―
‎この子の始末だ
‎始末したいなら―
‎君が やるんだ
‎ごめん
‎ナノ
‎なんて可愛い子
‎すまなかった
‎心を入れ替える
‎ナノ
‎やり直せる？
‎遠慮する　ただ訪ねただけ
‎贈り物だよ
‎どうして？
‎俺たちの子供だ
‎いい父親なんだね
‎いい母親と言うべきかな
‎見て安心した
‎ナノ
‎行かないでくれ
‎一緒にいてくれよ！
‎“大爆笑”
〝近いうちに会おう 〞
‎日本語字幕　濱野 恵津子